TO-DO
-----

+ Añadir buscador para configurar la dirección origen y la etiqueta con la que se va a mostrar.
+ Añadir botón y texfield para añadir las paradas de forma dinámica.
+ Añadir lógica de rutas.
    - Pantalla Home.
    - Pantalla Search.
        * Aquí se configura la busqueda. Calle de origen, si es en transporte público o en coche, 
    - Pantalla Show.
+ Añadir, junto a los tiempos, flechas arriba/abajo para indicar si mejora o empeora los tiempos. Colores verde y rojo.


HECHO
-----
+ Adapatar la lógica para que el cambio de la estructura de datos funcione. Las paradas ahora son un array.


FUTURO
------

+ Calcular los tiempos para los trabajos de dos personas.